Feedback.

1. Parcialmente. Ojo que lo que hace el método es girar hacia "un" enemigo entre los que encuentre, pero vale. (0.25)
2. OK (0.3)
3. En general describís el código, pero solo hacía falta mencionar el Instantiate(). (0.25)
4. Las propiedades de los tier de enemigos están definidas en código. Lo único que se puede especificar en inspector es el tier que tendrá la instancia de enemigo específica; sin embargo, es la clase la que especifica los valores de Hp y Atk de acuerdo al tier seleccionado. (0.2)
5. La última línea está bien; pero el comienzo no. 'instigator' no guarda la referencia a la bala, sino a quién la instancia, para lograr lo que mencionas al final. (0.2)

Código
1. No hay controlador ni fábricas (0.0)
2. El botón no se deshabilita cuando el jugador dispara (0.2)
3. No hay controlador de olas (0.0)
4. No hay variación de balas (0.0)
5. No hay pool (0.0)

Total: 1.4
