[Inserte aquí las respuestas a las preguntas del numeral 1]
Alejandro Isaza Osorio 000279490

1.
a)Qué mecanismo utiliza el player para determinar hacia dónde disparará la bala?
Crea una esfera alrededor del objeto player, con un radio definido, que lo que hace es detectar otros colliders,
si estos otros colliders pertenecen a objetos enemy, el jugador obtendra la posicion de estos y girara para
disparar en esa direccion.

b)¿Existe algún caso en que el enemigo no pueda moverse hacia el player?
La unica forma de que el enemigo no se mueva hacia el jugador es si su velocidad es igual a 0,
de otra manera siempre se movera hacia el, o si es negativa se alejara de el (xD).
Tambien cuando el enemigo choca con el jugador la variable canMove pasa a false y no se podra mover, este
caso si el enemigo no se destruyera en la colision.

c)¿Qué mecanismo se está utilizando para instanciar las balas del player?
Para instanciar una bala del jugador, se pide el objeto a instanciar, la posicion de la cual va a salir y
la rotacion del objeto que la esta instanciando, ademas tambien se definen los parametros, su velocidad,
el daño que hara y el gameobject, para todo esto se pide presionar la tecla espacio.

d)¿Qué características tienen las propiedades definidas para el enemigo?
Tiene un enum protegido, permitiendo que accedan sus subclases a este, para cambiar las propiedades de cada
enemigo sin tener que hacer un codigo nuevo para cada uno de ellos, esto incluye establecer sus propiedades
de ataque y vida. Todos los tipos de enemigo se podran mover siempre y cuando cumplan con la condicion
necesaria (speed > 0). Las propiedades de cada Tier de enemigos pueden ser manipuladas desde el inspector,
debido a sus caracteristicas publicas.

e)¿Qué función cumple el atributo instigator en la bala? 
El instigator es el GameObject el cual queremos que represente a la bala, su funcion es guardar la referencia
de nuestra bala para lograr instanciarla al momento que el jugador la quiera instanciar y para que no choque
contra el objeto instanciador.